2021-11-19:
Databasstruktur:
För att kunna skilja på auth mellan olika bokningar behöver vi nog ändra strukturen till:
Offices/bookings/uid

Admin:
För att göra en person till admin:
Kan antingen finnas ett fält i profilinfon, "isAdmin", men vem skulle ha tillåtelse att skriva i detta fält? Går det att lösa med ett lösenord som måste skrivas in för att skicka "set"en? Går det att hacka? Om man ska lösa med lösenord, var skulle detta lösen finnas sparat?
Kan finnas ett fält med "Admins" med uid:s till de som har admintillåtelse. Samma här, vem har tillåtelse?

Notes med Uwe:
 - GDPR, visa namn?
 - SSO?
 - Ändrat databasstruktur

 2021-11-18: 
 Hur tar vi bort bokningar som har gått ut?

2021-11-19:
Hover på schedulebooking, funkar ej när man håller på texten, hur lösa detta? Löste med pointerEvents:none
Bättre lösning på vilka timmar som ska visas i schedule? Klart
 - Anger tider i seatviewer så dessa kan skickas både till headers och row. Klart
 
 Att göra nu: 
  - Fixa städning av databasen
  - Initialvärdena av scheduleHeadings. Klart
  - Sortering av bokningarna i profilen. 
  - Kanske showMore-knapp i profilbokningarna?
  - Ibland får vi error om dateRef när vi gör en bokning. (Hände när jag la en bokning men hade inte angett ett datum i seatviewern.)

  2021-11-22:
  - Fixa beskrivande errors för olika fails? Klart, löst med olika throws
  - Admin kan ha rätt till en knapp "clean database"? Som tar bort bokningar som har datum innan dagens datum.
  - Börja kolla på edit booking?
  - Kolla så en och samma person endast kan ha en bokning samtidigt.

  Att göra imorgon: 
  - Fixa så att den kollar om kollision när vi uppdaterar bokning

  2021-11-23:
   - När jag byter office läggs nya offices till på listan. Kan ej återskapa felet. (Var pga datan laddas i profile)

    2021-11-24:
   -Fixa seatBooker, funktionen där den kollar om en bokning är giltig. Gör så beror av store 

   2021-11-25:
   - Bokningarna ändras ej i seatViewer om vi ändrar office.

   Att göra nu:
   - Göra om strukturen för seats så de innehåller namn, x,y samt facing.
   - Därefter fixa så att platserna ritas ut efter dessa i graphic viewn.
   - Sedan fixa grönt/rött beroende på om platsen är ledig eller ej.

   2021-11-26:
   Att göra nu: Sorteringen för profilebokningarna, har fixat en sorterad version av dagarna för boknigarna.

   2021-12-01:
   Changed folder structure.

   Strukturfunderingar:
   Helperfunctions, kan flera ligga i samma fil eller bör dessa separeras till enskilda filer?
   Bör vi separera komponenter till UI/logik-filer?

   2021-12-02: 
   Applicera styled-components, bli av med BS Row/Col
   Fixa dark/light-mode? Skulle kunna sätta ett objekt med colors som man sedan tar primary/secondary från.

   Om jag vill overrida styles på en accordion hämtad från t.ex. bootstrap, hur gör jag? Vill ej göra inline? Går det med styled-components?
   Mobile 640 och under, Desktop 1024
   Ändra färg på inactive tabs i profile och seatDashboard, klart, går att overrida med sx-prop

   - Måste(?) fixa så att samma användare endast kan ha en bokning samtidigt.

   Kolla på om vi kan bör använda REST istället, verkar smidigt med de filtreringar som finns

2021-12-03:
   Admin ska göra konton, i framtiden implementera Admin
   För att göra adminkonto: Gör ett konto, lägg manuellt in uid't i "Admins" i firebase. Lås sedan skrivar och läsarrättigheter till den pathen.
   
   Rules:
   Stötte på problem när jag vill sätta adminbegränsning på vem som får "write" i Offices. Detta går då ner till alla childs vilket innebär att endast admins kan "write" i t.ex. bookings. Måste strukturera om appen.
   Strukturen ser ut som följer:
   offices:
      office1:
         bookings:
            useruid:
               bookinguid1:
               bookinguid2:
         seats:
            seat1...
   users: 
      useruid1:
      useruid2:
   admins:
